今天熊离开托儿所搬到更大的住所的那天
撤离小组采取行动是因为仅在登机口排队
但是伯顿从门口打车的人
这是他们没事的睡眠，所以习惯了
哦，我等不及要进去了
哇
这是一个冒险乐园，到处都是可探索的事物，他们将住在这里
接下来的八个月，直到它们长大到可以放归野外为止
进门
他们也将开始检查事物，只是为了乐趣而已
好奇心将在今年晚些时候出现
他们对一切都很好奇，是的，他们真的很喜欢现在的一切攀登
其中很大的一块肌肉是一件大事，后来会表现出一些行为
我会保留它们，也许是在神圣的土地上发现杯子的顶级啤酒
美洲印第安人，所以莎莉（Sally）给他们起了印第安人的名字，女性被称为
一条印第安河后倾倒，平静而温柔的雄性在经过一条河后得以养护
伟大的印度酋长
非常合适的苏利（Sully）试图通过花费使他们现在更加独立
与他们在一起的时间越来越少，所以在这个巨大的新环境中，我们在这里生活了很多
很有趣，但现在每个人都离开了，看看他们如何安定下来
我们永远不会让Sally离开他们，他们会烦恼我必须抵制提供的诱惑
为了善良而感到残酷，因为如果他们要在
外面的世界，他们必须学会自己应对
您认为研究的内容知道它们只是安全毯，
感到孤独我不确定发生了什么
花一些时间和他们在一起，以便他们知道我正在努力
比现在开心多了，所以她可能整天都待在那儿
就在她觉得可以安全回到自己的家中时
你